## Вопросы

### Product backlog & User Stories
>В состав продукта Контроллер должно входить ПО в виде приложения для смартфона на ОС Android и IOS. 

Правильно ли я понимаю что моя(программиста) задача написать только ПО без учета закупа на али различных устройств?

### Use cases
...

### Протокол обмена приложение Флора — сервер
1. дата начала/конца временного окна - это начала/конца периода?
2. в протоколе взаимодействия с сервисом авторизации будет ли возможность восстановить доступы в случае если: новый телефон, удаление программы и повторная установка и тп. Если пользователь при первой регистрации ввел почту и после смены телефона попытался ввести номер телефона, то это 2 разных аккаунта. Имеет ли смысл давать возможность регистрации по почте? когда 50% клиентов обращаются в ТП потому что сами не помнят пароли от почты своей? С номером телефона таких проблем нет, код авторизации всегда придет на нужный телефон, при смене телефона и оставлении номера клиента можно идентифицировать по этому номеру.(Мысли вслух)

### Общие 
1.  Нужно ли хранить данные на телефоне пользователя и какие? Например для просмотре архивов не обязательно постоянно делать запросы на сервер.
2.  Есть ли удаленный контроль над процессами в случае обращения клиентов(техподдержка)? 
3. Есть ли точный список контроллеров для проекта?


## Предварительная оценка и условия

- Сроки порядка 4 месяцев
- Моя месячная ставка 150 000 рублей без налогов
- Оплата 2 раза в месяц, с авансированием 50%
  
На первом этапе обсуждение от общего к частному, далее этап верстки приложения, далее основные этапы зафиксированные в процессе обсуждения, например: авторизация пользователя, авторизация устройства и тп.